20180131 9.0 versão Cidade do Céu
Nova invasão: Cidade dos Céus - um feiticeiro que testa inteligência, um vazio da busca do equilíbrio, um cavaleiro sem fim, e assim por diante, somente os exploradores espertos, corajosos e indefesos podem passar.
Novo sistema: sistema de gravura
O ressurgimento da Cidade do Céu traz ao mundo um item mágico que nunca apareceu antes - gravura; gravura pode aumentar consideravelmente a sua própria força, e também pode ser acompanhada por vários efeitos especiais mágicos.
Adicionar um novo mascote: Kung Fu Master
O novo animal de estimação é posicionado como um animal de estimação prático e versátil. Possui as três capacidades de velocidade de leopardo, penetração de armadura e manilha, o que faz com que tenha as características de assassinato, explosão e interferência. As habilidades stealth e avatar aumentam a sobrevivência e o anti-kill. A habilidade de habilidades passivas em geral pode ser desencadeada por outras habilidades, o que dá aos jogadores uma forte vantagem em combate contínuo.
20180510 Versão 9.3 Tesouro Demoníaco
Nova jogabilidade: Demon Treasure, Gourd System, Hangup Copy: Ruínas da Cidade
Adicionando um animal de estimação: Lúcifer A noite cai e o diabo renasce. O Demônio Nevernight veio com um assassinato. Antes que os guerreiros o controlem, ele apagará tudo o que puder ver. Guerreiros, você está pronto?
Nova sub arma: o olho do diabo
A primeira sub-arma de redução de raiva do mundo do DDtank, ataca e acerta o alvo, reduzindo o valor de ira do inimigo;
20180706 versão 9.5 dreamland popful
Nova jogabilidade: Dreamland Challenge
No modo dreamland, você pode experimentar o mecanismo de ataque que não apareceu no ataque comum no passado, o efeito da escavação de bala de canhão, o efeito de movimento de colisão, acredito que os fãs podem experimentar uma nova experiência diferente neste modo.
Novo recurso: refino de estimação
Nova gravura: gravura popery dreamland